A medve megy az erdőben
megtámadta a medve,
És meghal mert el akar szívni egy cigit
így meghalt.
majd felment a mennybe
De Isten adott neki még egy lehetőséget, feltámasztotta,
majd a maci még egy cigit elszívott, így 
végleg pokolra került. 

A pokolban pedig találkozott luciferrel aki jól meg verte
De mikor Lucifer az első ütés után rájött hogy a maci
nagyon puha és igazából kedves, adott neki örökégő cigit
amit a maci szívhatott addig míg jól esett neki.
De isten elnézte a bünét és fel vitte a mennybe




